# Investor-testing

Сервис тестирования инвесторов от команды [Ньютон Технологии](https://nwtn.io/).

## Зачем нужно тестирование?

С 1 октября 2021 года вступают в силу поправки в закон о рынке ценных бумаг.
Теперь неквалифицированные инвесторы будут обязаны пройти тестирование,
чтобы получить доступ к сложным финансовым инструментам.
Порядок тестирования определяется базовым стандартом, который разрабатывают
саморегулируемые организации - НАУФОР и СРО НФА.

## Функции сервиса:

-   Идентификация пользователя по подтвержденному email.
-   Тестирование клиентов в web-интерфейсе.
-   Возможно проходить тест несколько раз.
-   История пройденных тестов.
-   Уведомление на email о пройденных тестах.
-   Экспорт результатов тестирования клиентов в формате CSV.
-   Возможность подключения собственного личного кабинета брокера по API.
-   Панель администратора для просмотра результатов

## Преимущества сервиса

## Лицензия

_WIP_

## Установка

[NodeJS LTS](https://nodejs.org/)

```
yarn install --save-d
```

## Запуск приложения

```
yarn start
```


## Сборка приложения
```
yarn build
```

## Кастомизация

Для изменения цветовой схемы требуется изменить файл

```
./src/customize.json

palette - основная цветовая схема
content - основной контент приложения
```

### Смена логотипа

Для смены логотипа нужно заменить файлы в папке /src/assets/img

```
logo.(png/jp(e)g/svg) - основной логотип
logoOnLogin.(png/jp(e)g/svg) - логотип при авторизации
```

### Настройка

Создать файл .env на примере .example.env

```
#  "proxy": "http://localhost:9000" - прокси для запросов
REACT_APP_API_URL=/api/investor_testing - URL для запросов по API
REACT_APP_ADMIN_URL=http://localhost:8000/admin - URL на котором находится панель администратора
```

## Панель администратора

[Создание пользователя с правами администратора](https://github.com/newton-technology/investor-testing/tree/master/backend/investor_testing#%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D1%83%D1%87%D0%B5%D1%82%D0%BD%D0%BE%D0%B9-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B8-%D0%B0%D0%B4%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B0)

### Пример авторизация с паролем

```
Логин - exanple@mail.ru
Пароль - 1234567
```
