# Общее описание сервиса

Сервис тестирования инвесторов от команды [Ньютон Технологии](https://nwtn.io/).

Newton TONI - сервис тестирования неквалифицированных инвесторов. Сервис позволяет
клиентам брокера пройти тестирование в удобном web-интерфейсе, а брокеру вести учет
пройденных тестов в отдельной базе данных.

[Описание API](https://api.nwtn.io/open-api/investor_testing/)

## Зачем нужно тестирование?

С 1 октября 2021 года вступают в силу поправки в закон о рынке ценных бумаг.
Теперь неквалифицированные инвесторы будут обязаны пройти тестирование,
чтобы получить доступ к сложным финансовым инструментам.
Порядок тестирования определяется базовым стандартом, который разрабатывают
саморегулируемые организации - НАУФОР и СРО НФА.

## Функции сервиса:

- Идентификация пользователя по подтвержденному email.
- Тестирование клиентов в web-интерфейсе.
- Возможно проходить тест несколько раз.
- История пройденных тестов.
- Уведомление на email о пройденных тестах.
- Экспорт результатов тестирования клиентов в формате CSV.
- Возможность подключения собственного личного кабинета брокера по API.

## Архитектура сервиса

Сервис состоит из трех основных частей:

- Бэкенд модуль, который предоставляет REST API ([спецификация OpenAPI](https://api.nwtn.io/open-api/investor_testing/)). Состоит издвух частей:
базы данных PostgreSQL и кода на PHP/Lumen, который реализует API.
- Web-приложение (React), которое использует REST API.
- Админский дашборд (React), который так же подключается по REST API к бэкенд модулю.

## Преимущества сервиса

- Соответствие всем требованиям базового стандарта.
- Простая установка с помощью Docker-контейнеров.
- Возможность проводить тестирование клиентов без интеграции с внешними системами.
- Открытый код и спецификации интерфейсов взаимодействия

# Развертывание приложения

Для развертывания каждой части приложения (бекенд, фронтент, дашборд администратора) необходимо обратиться к соответсвующему описанию:

- [Развертывание приложения](/deploy/README.md)
- [Настройка бекенда](/backend/investor_testing/README.md)
- [Настройка фронтенда](/frontend/README.md)
